 <center>
     <h1>XXX</h1>
 </center>

## 个人信息

* 性 别：男&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&ensp;年 龄：25
* 手 机：134XXXX3216 &emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&ensp;  邮 箱：XXXXX@XXX.com
* 专 业：计算机科学与计算 &emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp; 岗 位：研发工程师

## 工作及教育经历

* 前公司&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&ensp;2019.8~至今&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp; 事业群名字-部门名字
* XXXX大学&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;2017.9~2019.7&emsp;&emsp;&emsp;&emsp; 计算机科学与技术专业-研究生
* XXXX大学&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;2013.9~2017.7&emsp;&emsp;&emsp;&emsp; 计算机科学与技术专业-本科

## 专业技能

* 熟练使用 C++，掌握Go，了解 Java、Python、PHP 等编程语言
* 掌握基础数据结构和算法的基本原理
* 等等

## 项目经历

**C++服务器框架-协程库**               **c++，多线程，协程，web，MYSQL**

**项目描述**：开发了在linux环境下使用c++实现的服务器框架，该项目核心在于编写**协程库**。该协程库通过ucontext_t实现了 协程的轻量级调度，结合epoll和定时器，支持IO事件和定时器事件的回调。
   
**个人工作**：- 基于RALL思想，封装了pthread，实现了互斥量、信号量、读写锁等线程同步机制。
             - 设计并实现了基于ucontext_t的**非对称**协程，定义了三种协程状态，实现了子协程与主协程的切换。
             - 实现了基于时间堆的**定时器**功能，支持定时事件的管理。
             - 开发了N-M**协程调度器**,使main函数线程能够参与调度，并结合epoll和定时器实现了IO协程调度。
             - 对sleep、Socket IO、fd操作等系统调用进行了**HOOK封装**，将阻塞调用转换为异步操作。
   
**项目难点**: $\rightarrow$ 实现高效的协程调度器，实现与epoll和定时器的无缝集成，以支持复杂的事件回调机制。
            $\rightarrow$实现非对称的协程切换机制，确保不同协程间的上下文切换既高效又稳定。
             $\rightarrow$封装系统调用，解决传统阻塞调用在协程环境下的性能瓶颈问题。
             
**个人收获**: -深入理解了C++多线程和协程的实现原理，提升了并发编程能力。
             -掌握了Linux系统下基于epoll的网络编程能力，增强了对IO事件驱动模型的认识。
             -学习了RALL编程模式，提升了对资源管理的意识和技巧。
            
             -增强了系统级编程能力，特别是在协程调度和系统调用HooK方面。


3. 公司/学校 - XX游戏 - 负责后端开发 - 201309- 201401
    * 具体功能
    * 运用了那些技术，技术难点是
    * 效果如何
    * demo演示地址，github地址

## 获奖经历
* XXX 优秀新人
* XXX 学生社团优秀干部
* 竞赛 XXX 奖

## 个人账号
* blog 地址 (附加自己博客特色，写了哪些技术文章)
* github 地址 (附加自己github特色，突出的项目)

## 其他信息
* 喜欢钻研技术 等等
* 性格开朗，喜欢跳舞，做个主持人 等等



## 总结

**好的简历是敲门砖，同时也不要在简历上花费过多的精力，好的简历以及面试技巧都是锦上添花**，真的求得心得的offer靠的还是真才实学。


